我拿着手机，不小心使自己出名，我只是在说话
关于我关心的事情，但是单击按钮和
煽动性的病毒视频当我说时，我推动自己一夜成名
一夜之间，我的意思是第二天早上我醒来时收到了很多通知
在电话里，我以为我睡着了一场全国性的悲剧，那是最疯狂的
家伙，但是当涉及到我对自己的曝光的影响时，我从字面上看
有了飞跃性的发展，所以我制作了更多的视频和主题
视频通常是美国人生活中最分裂的话题，但这是
我清楚地表达了种族的方式，使我有点像数字避雷针
我自己是幸存者，警察残暴地失去了
童年时代的朋友阿隆佐·阿什利（Alonzo Ashley）在警察的手中
关于这个话题，我有些话要说。
黑人生活很重要，人们似乎转向我
阐明他们的观点，说实话，这有点让人不知所措
互联网以一种方式将这种有趣的品质完全带给了世界
在一起，我记得还是个孩子，所有这些乌托邦的宣传都是
向我们倾诉有关万维网将如何影响人们的范围
在全球范围内，但事实证明，人是人，这是不可思议的
高速公路还带走了我们本性的魔鬼，并给了他们法拉利
你会看到技术你们都像钱一样，这带出了已经存在的东西
在你内心放大时看到，所以我很快就熟悉了这种现象
互联网巨魔中，这些家伙似乎生活在所说的桥下
高速公路，他们也错过了有关启蒙运动的备忘录
我记得互联网时代被人们高度评价
那些以互联网匿名为氏族的人们的种族歧视
引擎盖，实际上有人很有创造力，但其他人却很伤人
特别是在导航一个警察残暴幸存者的后创伤世界中
黑人生命的高低与这些人在我身上被杀死的一切息息相关
这些巨魔的时间表我不是人类我是一个物体
讽刺漫画我提到过，这个种族的东西可以是你看到我的那种设备
一个天生好奇的人，当我拔出剑去参加史诗般的战斗时，
评论部分
我也开始注意到我的一些巨魔实际上有大脑
让我更加好奇，想进一步了解它们，
尽管这些假设和白痴从事似乎是原始的
以为我对自己说，嗯，这些家伙误导了我
至少据我所知，这些家伙在哪里得到这些争论
就像有某种替代宇宙
事实
那是历史和重力可选，我不知道，但我需要
就像我想知道的那样，事实证明我对数字技术一无所知
具有相同目标市场营销算法的回声室，可为您提供更多的
您喜欢购买的产品还会为您提供更多您喜欢听到的新闻
曾经住在一所网上大学，向我反映了我的世界观，所以我
时间轴相当宽松，我没有Breitbart，Infowars或Fox
新闻否否我曾在MSNBC和The Daily Show CNN和烤架上播报
巨魔们跳到维度的门口，我需要弄清楚
所以我决定要做的是欺骗Facebook算法，使我更加失败
我不一定同意的消息，它已经工作了一段时间，但它
还不够，因为我的在线足迹已经建立了
我喜欢听到的模式，所以我去了互联网的匿名性
卧底，我建立了这个幽灵配置文件，现在在实际水平上变得疯狂了
好像很简单，但从情感上讲，这令人望而生畏
特别是我经历过的种族主义的硫酸盐，但是我没有
意识到我的巨魔正在接种我，使我的皮肤变厚
我不受那些我不一定同意的观点的束缚，所以我没有
对事情做出的反应与之前几个月可以做的事情一样，所以我
注意到这个东西也可以在YouTube上使用，所以我变得精力充沛25
白色至上潜伏者
然后我开始以数字方式渗透到臭名昭著的另类右派运动中
doppelganger是埃德加·赖斯·巴勒斯（Edgar Rice Burroughs）是约翰·卡特（John Carter）角色，是科幻英雄
曾经是同盟国士兵，想像几年前一样，我需要
像表演训练，化妆和伪造身份证一样，我现在可以潜伏等等
嗯，我从一场小小的信息战开始，进入了美国文艺复兴时期
全国先锋联盟，你知道我开始对视频发表评论
我开始在哀悼比赛中谈论黑人生活中的阿尔·沙普顿（Al Sharpton）不好
像埃里克·霍尔德（Eric Holder）和巴拉克·奥巴马（Barack Obama）这样的诱饵，只是反黑人的镜像
抛在我头上的情绪，说实话，这令人振奋
就像我要花几天的时间点击我的新种族主义者资料一样
上班的时候在阿利安（Aryan）土地上闲逛
因此，我开始访问以前的巨魔的一些页面，以及很多
这些家伙只是日常工作，很多户外猎人电脑
书呆子，其中一些家庭成员带有以下视频
他们的家人，我的意思是，我知道你们所有人中有些人可能在他的房间里
现在正确了，但是当我秘密行动时，我发现了很多可爱的角色
像米洛这样的名人，你们这些人都是拿破仑·理查德·斯宾塞和大卫·杜克
被认为是领袖，但随着时间的流逝，另类右派运动
最终利用他们的信息来推动他们的发展，我要告诉你
还有什么导致好的动力，左翼批发
如果您是皮肤白皙的阴茎，则妖魔化所有白人和男性
如果你现在与撒旦结盟，你会相信吗？
有些人觉得很反感，所以我的意思是事实是
千禧一代拥有一生的Diet品牌历史，我的意思是美国似乎
阴险地将其黑暗的过去的悬崖笔记版本填充其教科书
这严重地将他的种族和与之相关的愤怒
它是所有事实成长的沃土，加上野生景观
互联网，很容易将更名的地雷补偿创意出售给
被公立学校失败的一代人，这些想法很容易
揭穿了所有事实，尽管事实如此，但有一件事一直在向我尖叫
通过这些论点的潜台词，这就是为什么我应该被恨
我不禁要说的是那个在美国引起共鸣的黑人
我我花了很多时间为自己辩护
反对试图妖魔化我，并为我试图向谁道歉
把我描绘成我不是暴徒黑帮的威胁
社会出乎意料的同情哇现在听我是...的历史渊源
黑人男性和白人男性的妖魔化非常不同，并且
可悲的是，您陷入这种争论的地方往往是天生的偶然事件
现在您可能会对这种观点感到惊讶，所以我从来没有
十亿年，我认为我可以对人有某种同情心
谁讨厌我的胆量，现在介意你没有足够的比较，想成为
朋友，我没有无限的橄榄枝来延伸喜欢的人
不想在这个星球上见到我，但只是有足够的同情心
了解他们如何到达自己的位置，说实话，有几对
公平点之一是自由主义者如何广泛接受
除了那些诚实地持有保守观点的人
天堂禁止你爱这个国家的上帝，并意味着它是正确的，另一件事是
他们谈论的是他们担心如果他们标记了某些东西
就像种族灭绝一样，多样性将是一种消灭它们的力量
听着，我知道在艾滋病肆虐之间为人民的命运担心是什么
帮派暴力大规模监禁绅士化枪击案
人们有足够的理由熬夜，但如果大自然融入其中
多样性，而你不是，你会失去那个战斗伙伴
[掌声]
您会看到大自然并不在乎您的种族，而是大自然在乎
关于健康的生物和您宝贵的种族特征是可消耗的
为此目的，这一刻，那么你放开那个种族的那一刻，
身份并重新融入人类，您遇到的所有问题都会消失，我要告诉您
什么种族不会消灭人类
参加聚会，喝水很棒，直到水变得太热，但这就是
TED的另一个话题是，要了解这一点，
必须放开恐惧，拥抱你的好奇心，可悲的是太多的人
我不会走那条路从另一端看世界，我的意思是
老实说，这不仅适用于进步人士，而且适用于右翼人士
和保守派，就像他们的观点一样公平，我们
仍然被困在自己的回声室中，回收旧的过时的观点
永远不会获得多样化的观点，不能使他们在
世界观，所以他们没有听到某些反种族主义和政治声音
还有蒂姆·怀斯（Tim Wise）和米歇尔·亚历山大（Michelle Alexander）博士的声音。格里巴·沃特金斯（Gryba Watkins）的喜悦
瑞克·纳希德（reek Nasheed）所有这些声音都回答了他们所提出的问题
想要但不幸的是，由于这些回声的作用，他们听不到他们的声音
众议院，我们必须打破这些数字鸿沟，因为作为我们
技术推动了我们部落主义的后果变得更加危险
这整个经历教给我一些我们的小玩意不会
拯救我们所有这些技术手段只是对宇宙的掌握
这里没有一个人，所以这是所有智商而不是情商，这很危险
不平衡你从哪里获得了情商的性格
发展忍耐忍耐的美德，你知道
确保这些设备的东西
在我看来，前进成为福气，而不是诅咒，人类本身
现在需要升级，这可以理解是一项艰巨的任务，但我不相信
任何一种无与伦比的怪物，如果没有
简单的跟腱现在如果我告诉你，最好的方法之一
真正克服这一点是与困难的人进行勇敢的对话
人们看不到世界的方式与您看到世界的方式不一样
哦，是的，人们之间的对话也许确实是升级的关键，因为请记住
语言是虚拟现实的第一种形式，实际上是一种象征
物理世界的表示，并通过此设备，我们改变了
物理世界要牢记，对话可以阻止暴力
对话开始了他们建立桥梁的国家以及何时降低桥梁的作用
对话是人类在拿起枪支之前使用的最后一种工具
我是从您的安全性谈论在线安全对话
笔记本电脑不，我是在说与真正呼吸的人面对面的对话
对我来说，这就像是在举办一个名为shop Talk live的社区论坛
现在在Java Talk线上有人在商店里聊天，我们有现场直播
改变生活的对话，我们在他们所在的地方遇到社区
我们已经完成了所有工作，从实时转移帮派暴力到帮助发现
人们工作以指导无家可归的年轻人以及我们需要这样做的原因
是因为
暴力时代的暴力，所以我们最终将HSE掌握在自己手中
解决我们自己的问题而不是等别人，事实是
重罪犯的市长，你会在那家理发店里找到他们，所以我们
所做的只是整理已经发生的事情，所以我开始做的是
从这些替代数字中挖掘这些替代观点
宇宙解剖他们分解成有争议的谈话要点
然后我用手机反抗互联网，开始
将这些实时对话广播给我的在线关注者，这使他们希望
离开他们笔记本电脑的安全并亲自与我们会面以了解真实情况
在现实生活中与真实的人进行对话，我们做到了这一点，谢谢
有时我坐下来，我反思自己的悖论，只是试图解决
我们试图解决自己社区中的问题的问题，我们架起了桥梁
从LGBTQ社区到阿拉伯移民的众多其他社区
社区，甚至坐下来，但有人戴着帽子和帽子
谈论真正重要的事情
现在该是我们停止尝试绕开人类经验的方式的时候了
没有其他方法可以停止尝试找到我们必须拥有的一个
要了解人类都想要的东西，我们必须走
通过彼此得到这些东西，这些勇敢的谈话是
建立这些桥梁的方式是时候开始将人们视为人们了
而不仅仅是我们投射到他们身上或对人类做出反应的想法是
不是障碍，而是通往我们想要的事物的门户，这是一个
集体和有意识的进化我的旅程从一个非常受欢迎的世界开始
手机视频和一个堕落的朋友，您的旅程即将开始，现在加入
无论有没有你，文艺复兴和人类之间的联系都会发生
我的建议是选择一个主题，然后在您的脖子上发起社区对话
伍兹在现实生活中遇到了人们，我会告诉你什么时候欺骗
您存在的算法，您将获得一些多样化的经验，这是
是时候去发展人了，而当我们这样做时，如果很明显，
升级始终是我们的内心世界，而不是我们创建的某些设备，
如今，这种体验的门将永远在一起，谢谢
[掌声]